박사님이 한턱내는 덕에
초밥을 먹으러 간 우리가
도착한 곳은 회전 초밥이었다
처음엔 불만이었던 애들은
금세 회전 초밥의 매력에 빠져
좋아하는 초밥을 마음 껏 먹었다
하지만…
아가츠마 류조(43)
손님
옆에 있던 아가츠마씨란 손님이
우리들과 주위 손님에게 시비를 걸고
점장에게 난동을 부렸다
기분을 잡친 우리가
돌아가려던 찰라에
아가츠마씨가 갑자기
괴로워하며 쓰러졌다
입 안에서 아몬드 냄새
이건 독살이야
수상한 건 아가츠마씨와
사연이 있는 세 명
일전에 이 가게에서
아가츠마씨와 불화가 있었던
아이조노 오사무씨
음식 평론가였던 아가츠마씨의
기사 때문에 페업한
타케무라 사키코
아가츠마씨가 일으킨 싸움에
휘말려 팔을 다친
원래 초밥 요리사였던 점장
나미키 단지씨
하지만 신체검사 결과
세 명 모두 독을
숨기고 있지 않았다
독은 대체 어디로 사라진 걸까
그리고 범인은 어떻게
아가츠마씨만을
독 묻은 접시로 노린 걸까
사랑은 매직, 수수께끼는 어택
토요일 6시는 코난에 클릭
회전 초밥 가게에서
사건 발생
이제 나설 차례야
소년 탐정단
단 하나의 진실을 꿰뚫는
외모는 아이, 두뇌는 어른
그 이름은 명탐정 코난
君が叩いた胸の扉の音が
네가 두드린 가슴의 문 소리가
悲しむ僕に呼びかけた
슬퍼하는 내게 호소해
渗んだ記憶 新しい風が包んでくれた
스며드는 기억, 새로운 바람이 감싸주었어
その瞳に映る僕はどんな顔なのかな
그 눈동자에 비치는 난 어떤 얼굴일까
こうして笑うこともきっと知らないでいた
이렇게 웃는 것도 분명 모르고 있었어
信じることも分からないでいたかな
믿는 것도 모른 채 있었을까
君に出逢えていなければ
너를 만나지 못했다면
MAGIC OF THE SMILE
あの日から變わらない眞實を
그 날부터 변하지 않는 진실을
この胸にいつまでも
이 가슴에 언제까지나
君の笑顔ひとつで救われたんだ
너의 웃는 얼굴 하나로 구원받았어
MAGIC OF THE SMILE
聽こえる愛の響きの中
들리는 사랑의 울림 중에
優しさすべてここにあって
상냥함이 모두 여기에 있어
光りだす未來が變わっていく
빛나는 미래가 변하고 있어
MAGIC OF THE MUSIC
沸き上がるこの想い聲にして
피어오르는 이 추억의 소리로
奏でつづけてゆこう
연주를 계속해 가자
魔法が解けて無くなってしまわないように
마법이 풀려 없어져 버리지 않게
MAGIC OF THE MUSIC
聽こえる愛の響きの中
들리는 사랑의 울림 중에
優しさいつもここにあって
상냥함이 언제나 여기에 있어
この未來 世界が 回ように
이 미래와 세상이 회전하듯이
명탐정 코난
Caption 파oi
http://eunijjang.tistory.com
회전 초밥 미스테리
(후 편)
근데 있긴 한 거야?
아가츠마씨만 독 접시를
잡게 만들 방법이
그래! 주문이야
자기가 주문한 초밥이라면
반드시 집을 거에요?
주문?
나미키 단지(39)
점장
네, 이 터치패널로 주문하면
나미키 단지(39)
점장
주문품이라 적힌 접시 위에 올려져
자기 앞에 오면
삐- 소리가 납니다
그렇구나!
그럼 피해자의 오른쪽에 있던
타케무라씨라면
타케무라 사키코(51)
손님
무리예요!
타케무라 사키코(51)
손님
설사 주문품 접시가
앞을 지난다 해도
독 같은 건 못 발라요
그 남자 옆자리엔
모자를 눌러쓴 남자도 있으니
누가 주문했는지 알 수 없죠
게다가 내 자리에선
터치패널이 안 보여서
뭘 주문했는지 짐작도 못해요
그게 보이는 건…
옆에 앉아 있던
아이조노씨뿐인가
아이조노 오사무(32)
손님
자, 잠깐만요
아이조노 오사무(32)
손님
아까도 말했듯이
아이조노 오사무(32)
손님
제 자린 아가츠마씨의 왼쪽 옆이라
초밥은 오른쪽에서
왼쪽으로 돈다구요
만약 터치패널로 아가츠마씨가
주문한 초밥을 내가 안다 해도
내 앞에 오기 전에
그 사람이 먼저 집겠죠
그렇긴 하지
게다가 터치패널을 볼 수 있는 건
저 뿐만이 아니라
점장도 가능해요
아가츠마씨와 싸운 후
아가츠마씨가 쓰러질 때까지
계속 뒤에 서 있었으니까
그게 사실인가요?
네
아가츠마씨가 너무 소란을 피워서
대금은 안 받을 테니
돌아가 달라고 했는데
"공짜라면 먹고 가겠다"면서
또 다른 행패를 못 부리게
뒤에서 감시하고 있었죠
뭐, 지켜볼 동안 그는
주문 같은 거 한 적 없지만
가게 컴퓨터를 조사해보면
확실히 알 겁니다
체크 해 봐
네
저기 형사님
잊은 거 아닌가요?
아까 우린 신체검사를 받았지만
독이 든 용기도
독이 묻은 손수건도 없었잖아요
그런데 우릴 계속
의심하는 건 좀…
분명 범인은 이미 돌아간
손님들 중에 있을 거예요
그래서 독이 든 용기가
없었던 게…
즉, 그 범인을 잡지 않고선
아가츠마씨만을 노린 방법도
알 수 없다 이건가
경부님
가게 컴퓨터를 체크해 봤는데
아가츠마씨의 주문은 없었어요
왼쪽?
외, 왼쪽?
죽은 그 아저씨…
왼손잡이였을거예요
왜냐면 아저씨의
왼쪽 손가락이었어요
발알이 두세 알 붙어 있던 데가
그러고 보니 나
그 아저씨가 왼손으로
먹는 거 봤어요
맞아 맞아!
왼손으로 잡고 있었어
나도 봤어!
그렇구나, 왼손잡이라면?…
거의 모든 접시의 왼쪽에
독을 발라두면
그 사람한테만 독을 묻힐 수 있겠네
좋았어!
회전판 위에 있는 접시를
전부 조사해서
그밖에 독이 발린 접시가
없는지 체크해봐
네
감식반 분들 부탁드려요
근데 정말로 그게 맞을까?
만약 그렇다면
이 레인의 손님 중에 왼손잡이가
아가츠마씨뿐인 걸
확인한 다음에 독을 발랐을 텐데
그 후에 갑자기 들어온 손님이
왼손잡이면 어쩌려고?
게다가 왼손잡이가
아니라도 애들은
양손으로 접시를 잡는 경우가 많고
애당초 독은 어디로 사라진 거지?
독이 든 용기나
독을 묻힌 천 쪼가리 없인
이 범행은…?
아가츠마씨 자리의 찻잔 옆에
뭔가 떨어져 있잖아?
비닐봉지의 꼬다리
어라? 이건 분명…
없어요?
응, 아가츠마씨가 잡은
독 묻은 접시와
동 시간대에 돌고 있던
접시는 많았지만
독 묻은 접시가
그외엔 없었다구요?
단 한 개도…
그럼 피해자는 마치
최면이라도 걸린 듯
딱 한 개밖에 없는
독 접시만 집어든 셈인데
혹시 접시에 메시지 같은 게
있었던 게 아닐까?
당신을 위한 선물이라고 쓴!
그, 그런 접시 나라면
기분 나빠서 안 집어요
뭐, 카드는 아니겠지
그래?
만약 그렇다면 그 아저씨가
카드를 갖고 있었겠지
다 좋은데…
배고파
방금 먹었잖아
저 초밥 먹으면 안 될까?
당연히 안 되지요
그치만 어차피 버릴 거잖아
아깝잖아
그래! 그 방법이 있었어
아이군
손수건 좀 빌려주련?
안경 좀 닦고 싶은데
그럼 이 가게의 일회용
물수건을 사용하세요
입구 쪽에 있었으니까
잠깐! 저건?!
그런거군
초밥이기에 가능한 트릭이었군
그렇다면 범인은 저 사람
아가츠마씨만 독살하고
그 증거를 인멸한 트릭을 꾸민 거야
회전초밥이란
이 특수한 시스템을 이용한
교묘한 트릭을
저기 형사님
아직도 우릴 의심하는 겁니까?
아가츠마씨한테 원한이 있던
우릴 의심하는 건 이해하지만
독이 발린 접시가 아가츠마씨가
잡은 것 뿐이라면
노리는 건 무리일 것 같은데요
하, 하지만 여러분께 접시에
독을 바를 기회가 있던 건 확실하…
그럼 설명해 보세요!
딱 하나밖에 없는 독 발린 접시를
그 남자만 잡게 만든 방법을
아니면 뭐예요?
우리가 누구든 상관없이 독살할
냉혹한 무차별 살인범처럼 보이세요?
아, 아니 그런 건…
게다가 독을 바르려고 해도
우린 독이 든 용기를
안 갖고 있잖습니까
우리가 범인이라면 갖고 있었겠죠
그 남자가 쓰러진 후 경찰이 와서
신체검사를 받을 때까지
우린 그 자리에서 꼼짝도 안 했으니까
아까도 말했지만 범인은
이미 이 가게를 떠나버린
손님 중 누군가가 아닐까요?
그렇다면 내부에서 독 용기가
발견되지 않는 것도 납득이 가고
이건 무차별 살인을 노린 누군가가
두고 간 독 묻은 접시를
우연히 재수 없게도 아가츠마씨가
집어 들었다고 밖에는
그건…
분명 재수 없군요
또 멋대로 내 목소릴…
허나 그건 독살 당한
아가츠마씨가 아니라
내 눈앞에서 잘 속였다고
회심의 미소를 짓는 범인을 말한 걸세
왜냐면 아가츠마씨에게
독을 먹인 방법도
그 독이 든 용기를 없앤 트릭도
전부 밝혀질 테니까
우연히 여기 있던
내 싱거운 추리에 의해서
그럼 역시 이 안에 범인이 있군요
그래, 자네 경찰들이 예상한 대로
아가츠마씨한테 원한이 있는
저 세 명 가운데
Caption 파oi
http://eunijjang.tistory.com
자, 잠깐만! 뭐야 당신은?
갑자기 끼어들어선!
덩치 좀 크다고 잘난 척
탐정 행세하는 거야?
아, 아니…
큰거랑 상관 없잖아…?
당신이 봤어?
그 남자 접시에
우리가 독을 바르는 걸?
아니, 보진 못했소
그럼!
뭐, 그도 그럴만하지
접시에 독을 바른 건
아가츠마씨 본인이니까
박사님, 탐정답게 당당히
하지만 아가사씨
접시에 독을 바른 게
독을 먹고 죽은 본인이라면
자살 아닌가요?
아니, 내 말은 독은 접시가 아니라
접시를 만지기 전
어떤 물건에 발려 있었단 거요
때문에 아가츠마씨의 접시에만
독이 묻어 있었던 거야
하, 하지만 그 어떤 물건이란 게…
뭐죠?
저기 애들아!
회전 초밥에 자기가
먹고 싶은 접시가 돌아오면
그 접시를 집기 전에 뭘 만지지?
그게요…
우선은 나무젓가락을 뜯고
찻잔의 차를 마시고
종지에 간장을 담고
아니 첫 번째 접시를
집어들 때 말고
몇 접시를 먹은 다음에
만지는 거 말야
겐타라면 분명히 만졌을텐데
어? 나?
코, 코난군?
아, 아가츠마씨 자리에 있었던 건
전부 조사했지만
독이 발려 있지 않았어
그러니까 아가츠마씨가 접시를
잡기 전에 뭔가 만졌다 해도…
그럼 미츠히코 자리엔 있고
겐타 자리엔 없는 물건은?
무, 무시냐…
젓가락! 겐타군 자리엔 젓가락이 없어
겐타군 손으로 집어먹으니까
아빠가 그랬단 말야!
도쿄인이면 초밥은
손으로 집어 먹으라고
그럼 손으로 집어 먹을 때
만지고 싶어지는 물건이 있겠지?
만지고 싶어지는 물건?
손가락이라면 핥았어
그럼 그 손가락을 핥은 뒤에
그러니까… 그 다음은
알만해
물수건이지?
초밥 재료나 밥알을
직접 손가락으로 만지면
다음 접시를 집기 전에
손가락에 묻은 재료의
기름기나 수분
초밥의 접착물을 닦고 싶어지지
그 물수건에 독을 발라놨단 거지?
그렇죠? 박사님
그, 그래
하지만 아가츠마씨 자리엔
물수건이 없었는데
하지만 그 흔적이라면
남아 있잖아요?
이, 이건가!
그래요, 그건 이 가게 입구에서
쉽게 얻을 수 있는
일회용 물수건이 든
비닐봉지 꼬다리요
그렇군…
아마 범인은 사전에
그 물수건의 비닐 안에
독을 심어둔 걸 거요
주사기 같은 걸 써서
그렇구나!
그 독 묻은 물수건을
만진 후에 접시를 집어
그대로 그 손가락으로 초밥을
집어 먹어 죽었기 때문에
그 접시 하나만 독이
묻어 있었던 거군요
응, 그런거지
하지만 말야
독살당하기 전에 아가츠마씨는
꽤 많이 먹었잖아
그때까지 한 번도 독 묻은
물수건을 쓰지 않았다는 게…
아니, 중간에 바꿔치기한 거요
아마 점장과 아가츠마씨가
티격태격하고 있을 때
하지만 자기 물수건을
타인이 건드렸다면
바로 알아차렸겠죠?
"당신 뭐 하는 짓이야"하고
그 물수건을 아가츠마씨가
범인 옆에 둘 걸
범인이 알았다면 어떻겠소?
하지만 물수건을 둘 장소는
사람마다 틀리고
아니 아가츠마씨는 왼손잡이
초밥을 집기 위해
물수건을 썼다면
집기 편한 곳에 두는 게
정상 아니겠소?
아가츠마씨의 왼쪽 옆에 있던
아이조노씨 당신 자리 옆에 말야
아가츠마씨의 물수건 바로 옆에
사전에 독 묻은 물수건을
자신이 쓰는 것처럼 올려놓으면
바꿔치는 건 일도 아닐 테지
무, 무슨 소리예요!
그렇다 해도 어디로 사라진 겁니까?
그 독 묻은 물수건이!
그런 거 제가 갖고 있었나요, 형사님?
아뇨, 신체 검사를
해봤지만 그런 물건은…
거 보세요!
내가 범인이라 말할거면
우선 그 독 묻은 물수건이
어떻게 없앴는지
없앤 거 아냐
저절로 없어지게 한 거지
시간이 흐르면 자동적으로
폐기된다는
저 회전초밥 시스템으로
그래! 여기 회전 초밥은
시간이 지나면 자동적으로 폐기 되죠
그 시스템을 이용한 거군요
맞아
아마 그리한 건 아가츠마씨가
독 때문에 쓰러져서
모두의 시선이 그에게
집중됐을 때 겠지
아가츠마씨가
본래 사용했던 물수건에
그 독 묻은 물수건을 비닐과 함께
말아 접시에 올리면
물수건의 흰색과
밥의 흰색이 뒤섞여
멀리서 봐선 분간하기 힘드니까
하지만 그 접시를 회전판에 올리면
저절로 처리되겠지만
한 번 집은 접시를 돌려놓으면
매너 위반이라
눈에 띄어 누군가 기억하고 있을 텐데
기억할 것 없이 모두가 그랬어요
모두?
"식중독이다"든가
"먹으면 안 돼"든가
"접시를 제 자리로 돌려놔"라고
다들 그랬으니까
구지 말하지 않았어요
하, 하지만 이 레인의 회전판은
바로 멈췄잖아요?
네…
아가츠마씨가 쓰러진 2~3분 후에
그렇게 단시간에 편리하게
폐기된다는 건 이상하잖아요
물론 갓 집은 접시라면
폐기될 때까지 시간이 걸리겠지만
이 가게에 와서 맨 처음 집은
접시에 바꿔 얹으면
이 마크가 읽은 기계가
이건 꽤 오래 전에
올려진 접시라고 착각해
바로 버리지 않을까요?
폐기된 초밥은 어디에?
네, 잔반 처리기에
좋았어, 그 잔반 처리기를 체크해
독 묻은 물수건과 비닐이 나올 거야
네!
아이조노씨
그 비닐에서 당신 지문이 나오면
결정적인 증거가 되겠죠
당신이 범인이라면
동기는 역시
일전에 이 가게에서
아가츠마씨와 다툰 것이 원인인가요?
네…
분명 농어를 광어로 착각한 걸
부인 앞에서 지적했다던
네, 실은 그 날
감기에 걸려서 맛을 잘…
뭐, 착각한 것도 무리는 아니었어요
그 농어가 내 자리로
돌아오기 직전에
비싼 광어 접시와
바꿔치기 했으니까
뭐? 바꿔치기를 해?
그 아가츠마가요
아내에게 우스대는 내게 심술이 나서
일부러 광어와 농어 접시를
빼돌려 바꿔치기 한거죠
그 후에도 내 맛집 순례 블러그에
집요한 악플을 올리고
아내는 신경 쓰지 말랬지만
난 용서할 수 없었어요
그렇게 썩어빠진 인간이
음식 평론가 행세 하며
음식을 논한다는 게
그래서 독살했단 건가?
네, 그 이후론 뭘 먹어도
맛을 못 느끼게 됐고
아내와도 결국
이혼하고 말았어요
난 단지 먹는 걸 좋아해서
내가 추천하는 가게에서
아내가 맛있게 잘 먹는 얼굴을
바라보는 게 좋았을 뿐인데…
그걸 그 남자가…
근데 형아
그거 알아요?
그 좋아하는 먹을거리를
형아는 스스로 더럽힌 거라구요
도저히 씻을 수 없는
살인이란 맹독으로…
그 후, 잔반처리기 안에서
문제의 비닐과 물수건이 발견되어
사건은 마무리 됐다
멈춰 있던 초밥들도
곧 돌기 시작하겠지
하지만 난 당분간 사절이다
구역질나는 이 사건을 상기시키는
회전 초밥만은…
Q오늘 이야기 중에 코난은
누구의 목소리로 수수께끼를 풀었나요?
① 아가사히로시
② 모리코고로
명탐정 코난 5주연속
Q오늘 이야기 중에 코난은
누구의 목소리로 수수께끼를 풀었나요?
① 아가사히로시
② 모리코고로
가을 선물 퀴즈
Q오늘 이야기 중에 코난은
누구의 목소리로 수수께끼를 풀었나요?
① 아가사히로시
② 모리코고로
퀴즈에 답하고 멋진 선물도 받자
Q오늘 이야기 중에 코난은
누구의 목소리로 수수께끼를 풀었나요?
① 아가사히로시
② 모리코고로
정답을 아시면 이곳에
Q오늘 이야기 중에 코난은
누구의 목소리로 수수께끼를 풀었나요?
① 아가사히로시
② 모리코고로
오늘은 2010년 다이어리를
Q오늘 이야기 중에 코난은
누구의 목소리로 수수께끼를 풀었나요?
① 아가사히로시
② 모리코고로
20 분에게 선물합니다
照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
비추어 준 빛 이번엔 내가 비출테니까
終わりなき愛を君に捧ごう
끝나지 않는 사랑을 너에게 바쳐
どんなに挫けそうな時も
아무리 약해질 것 같은 때도
君がそばにいてくれたね
네가 곁에 있어 주었어
「大丈夫」君のひと言で
「괜찮아」너의 한마디로
僕は何度でもまた步き出せた
난 몇 번이라도 또 나아갈 수 있었어
君が照らしてくれた光 今度は僕が照らすから
네가 비추어 준 빛 이번엔 내가 비출테니까
この聲と この瞳できっと
이 목소리와 이 눈동자로 반드시
優しい溫もりを感じた 燈火
부드럽고 따스함을 느꼈던 등불
二度と絶やさないように いつだって
두 번 다시 끊어지지 않게 언제라도
永遠の誓いすべて 君 に捧ぐから
영원으로 맹세한 모두를 너에게 바칠께
뭐, 회전 초반은
당분간 사절이었지만
맛있다!
이 가게도 또 오자?
네!
완전 중독이야
장어 두개요
초밥은 일본이 낳은
세계적으로 자랑할 만한 식문화니까
역시 일본인이라면
먹고 싶은 게 당연하지
그러고 보니 이번에 역 앞에도
하나 생긴다던데 회전초밥
어? 정말?
그럼 또 박사님한테
데려가 달라고 하자
좋아요
가자 가자
만 2천 5백엔입니다
뭐, 뭔가 잘못된 게…
그 후르츠 파르페 맛있었죠?
아유미의 푸딩 아라모드도
난 디저트를 다 먹어봤는데
전부 맛있었어
파르페랑 푸딩도 있나요?
네, 초밥보다 더 비싸답니다
아, 맞다! 좋은 생각이 났어요
매주 토요일은
초밥의 날로 정하죠?
거 좋지
아유미 찬성
좋았어! 소년 탐정단
토요일은 초밥으로 돌자고!
이, 인석아…
난 눈 돌아갈 판이야…
처음부터 짜게 구니까 글쵸…
전국 코지마씨 선수권?
설마 겐타네 아버지도
용의자 중 한 명?
범인은 겐타네 아버지(전 편)
차회 코난 힌트
코지마씨
차회 겐타군의 아버지 등장
범인 아냐!
범인이 아냐
감사!